このチュートリアルでは Dragon
管理センターで組織階層を定義する方法について説明します。
適切に構造化された階層を構築するために、組織単位を作成します。これにより、複雑な医療環境全体で設定、アクセス許可、レポートを簡単に管理できます。
適切に構築された階層は、一貫性、コンプライアンス、円滑な業務管理もサポートします。
Dragon 管理センターにサインインして開始します。
グローバル管理者によって Dragon
管理者ロールを割り当てられていることを確認します。
ホーム ページで、[環境の構成] メニューの「組織」を選択します。
ドロップダウン メニュー。
階層の構築を開始するには、「組織単位の追加」を選択します。
新しい組織単位には、施設、部署、チームなど、実際の役割を示す名前を付けます。
この組織単位が階層内のどこに属するかを選択します。
既定の親単位のままにするか、必要に応じて別の親単位を選択します。
[保存] を選択します。
更新された構造は環境に適用され、各レベルで設定をカスタマイズできます。組織単位を作成する際のベスト
プラクティスをいくつか紹介します。
病院やクリニックなどの施設レベルから始めます。その下に部署を追加し、さらに病棟や機能チームなどのサブユニットを追加します。
実際の組織をミラーリングすると、マッピングとレポートがより簡単になります。
組織全体の設定には親単位を使用します。
下位レベルでは部署固有の構成を適用します。
継承によりエラーが減り、作業の重複を回避できます。
FacilityName_Department_Unit
のような明確な命名パターンを使用します。
名前が一貫していると、検索やレポートが円滑になります。
単位は意味のある識別子に紐づけてください。
これにより、ダッシュボードやコンプライアンス レポートで、暗号化された ID
ではなく読みやすい情報が表示されます。組織単位の構造に関するドキュメントは、しっかり整理して管理しましょう。
図を含め、階層の各部分を誰が管理しているかを明記します。新しい単位の追加や合併など、組織に変更があった際には組織単位構造を修正します。
権限および継承された設定を定期的に監査して、すべてが正確であることを確認します。
階層を慎重に設計することで、環境を整理でき、一貫性が保たれ、拡張に備えることができます。
ご視聴ありがとうございました